Esta é uma breve documentação do sistema em questão (SolidMath):

Sumário: 

    -1. Introdução;
    2. Planejamento interno;
    3. Estrutura das pastas e arquivos;
    4. Estrutura básica html;
        4.1. class="main_1" e class="main_2";
    5. Estilização;
    -6. Scripts;

1. Introdução: 

    //

2. Planejamento interno: 

    2.1. Adicionar o tópico "Apresentação";

    2.2. Adicionar um bloco de "Definição" a cada um dos outros tópicos 
(exceto ao de "Apresentação");

    2.3. Adicionar as "Relações" a cada um dos sólidos (exceto aos poliedros de Platão);

    2.4. Refatoração e documentação dos códigos, além da criação de um sistema de 
versionamento do sistema;

    2.5. Possíveis incrementos: 

        2.5.1. Esferas;

        2.5.2. Seção de recorte de pirâmides;

        2.5.3. Seção de recorte de cones;

3. Estrutura das pastas e arquivos: 

    A pasta principal contém um conjunto de arquivos:

        "doc1.txt";
        /* É o próprio arquivo em questão, onde encontra-se a documentação do sistema. */

        "index.html";
        /* É o arquivo que contém a página principal (e é exibida ao longo de todo 
        o uso do sistema). */

        "main.js";
        /* É o arquivo .js principal do servidor node.js. Atualmente não é utilizado. */

        "package.json";
        /* Contém os metadados do sistema (nome, versão, dependências, etc...). */

    Além disso, ela contém uma série de pastas: 

        "./node_modules/";
        /* Contém as bibliotecas necessárias ao sistema */

        "./scripts/";
        /* Contém os arquivos de scripts programáveis, dinamizadores das 
        páginas (todas elas). */

        "./styles/";
        /* Contém o(s) arquivo(s) de estilização do html das páginas (todas elas) 
        do sistema. */

        Todas as demais pastas dentro da principal contém suas respectivas páginas, 
    as quais são exibidas na página principal por meio da alternância do conteúdo 
    de um só iframe.

4. Estrutura básica html: 

    4.1. class="main_1" e class="main_2": 

        É o primeiro filho do elemento <body> de cada uma das páginas. Serve como 
    um conteiner adicional para que se faça possível um melhor manejo do design das 
    páginas, mas atua como se fosse o próprio elemento <body>.
        Deve ficar abaixo do header, se adicionado.

    4.2. 